Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/page-toc.po
Languages: zh_cn

source: Page Table of Contents
zh_cn: 页面目录

source: Show more levels of the in-page TOC by default
zh_cn: 默认显示更多级别的页面内目录

source: Normally only the 2nd-level headers of a page are shown in the right table of contents and deeper levels are only shown when they are part of an active section (when it is scrolled on screen).
zh_cn: 通常，页面的二级标题会显示在右侧目录中，更深级别的标题只有在它们是活动部分的一部分时才会显示（当它在屏幕上滚动时）。

source: You can show deeper levels by default by using the following configuration, indicating how many levels should be displayed:
zh_cn: 您可以使用以下配置默认显示更深级别的标题，指示应显示多少级别：

source: All headings up to and including the level specified will now be shown regardless of what is displayed on the page.
zh_cn: 现在将显示指定级别及以下的所有标题，无论页面上显示什么。

source: Remove the Table of Contents
zh_cn: 移除目录

source: To remove the Table of Contents, add ``:html_theme.sidebar_secondary.remove:`` to the `file-wide metadata <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/field-lists.html#file-wide-metadata>`_ at the top of a page. This will remove the Table of Contents from that page only.
zh_cn: 要移除目录，请将 ``:html_theme.sidebar_secondary.remove:`` 添加到页面顶部的 `文件范围元数据 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/field-lists.html#file-wide-metadata>`_ 中。这将仅从该页面移除目录。

source: Per-page secondary-sidebar content
zh_cn: 每页的侧边栏内容

source: ``html_theme_options['secondary_sidebar_items']`` accepts either a ``list`` of secondary sidebar templates to render on every page:
zh_cn: ``html_theme_options['secondary_sidebar_items']`` 接受要在每页上渲染的侧边栏模板的 ``list``：

source: or a ``dict`` which maps page names to ``list`` of secondary sidebar templates:
zh_cn: 或 ``dict``，将页面名称映射到侧边栏模板的 ``list``：

source: If a ``dict`` is specified, the keys can contain glob-style patterns; page names which match the pattern will contain the sidebar templates specified. This closely follows the behavior of the ``html_sidebars`` option that is part of Sphinx itself, except that it operates on the secondary sidebar instead of the primary sidebar. For more information, see `the Sphinx documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_sidebars>`__.
zh_cn: 如果指定了 ``dict``，键可以包含通配符样式的模式；匹配模式的页面名称将包含指定的侧边栏模板。这紧密遵循 Sphinx 本身的 ``html_sidebars`` 选项的行为，只是它操作的是次要侧边栏而不是主要侧边栏。有关更多信息，请参阅 `Sphinx 文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_sidebars>`__。
